Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Кел, Балто.
Мен Бей жаттығуын бастаймын.
Бей жаттығулары?
Сіз менің артымнан келе аласыз ба?
Бұл ұрлық! анам
Іске қосу құрылғысын тұрақтандыру үшін күш қажет
Еденді тазалау - мұны істеудің ең жақсы жолы.
Тек орындаңыз!
Жуып алайық!
Терезелерді тазалаудың құпиясы - иығыңызды пайдалану
Жіпті тартқанда иығыңыз да маңызды.
Иық~!
Егер сіз күш салсаңыз, сіз күш аласыз және сіз екі құсты бір таспен өлтіре аласыз.
Оу!
Өйткені, негізі аяқ пен жамбас.
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Аяқ пен жамбас жаттығулары!
(қаптың еденге түсірілген дыбысы)
Ана
Әрі қарай не болады? Енді не болады?
Бүгінгі күннің бәрі осы. Қолыңды жуып, үй тапсырмасын орында.
Мен бірден кешкі ас ішемін.
Иә
Мен сенен тағы да жаттығуыңды өтінемін, мама.
Әй
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет.
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Ыстық және тербеліс ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Таэро! Бұл арнайы тренинг!
(есіктің ашылған дыбысы)
Оккиро
Иә? Бұл
Бал-нии ше?
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Бұл турнир Бұл турнир
Бұл турнир.
Вахахахаха!
Мен тым ерте келдім және өтетін орын ашық емес.
Балт-чан әлі ақымақ.
Мектеп әрқашан қызықсыз болса да.
Бал-нии бейге келсек, түзу.
Жарайды.
Ku~! Жанып жатыр!
Тез шайқасайық!
Бүгін Шу-кунның кездесуі.
Бал-нидің арасында шайқас жоқ.
Ұлдар мен қыздар
Бейблейд Йонекома аудандық турнирі 3-ші кезең
Екінші күн басталады!
Бүгін пайда болған бірінші жүзік
Бұл турнирде жеңіске жетуі мүмкін үміткер
Бенишу
Және қарсы
Атсуто Такаги, бір оқпен өлтіруші
Шуу!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе!
Фрай Фрей Шуу!
Жарайды, Шу, қолыңнан келеді.
Мен міндетті түрде жеңілмеймін
Шулы!
Менің қарсыласым шабуыл түрі Бей.
Иә
Өйткені Шу-кунның «Дауыл стриганы» тепе-теңдік түрі.
Пайдалы шығанақ жоқ.
Менде жаман шығанақтар жоқ.
Баланс түрі болып табылады
Шұңқырдың төрт түрінің ішінде ең жеке айырмашылықтары бар.
Солай ма?
Ах, әртүрлі шығанақтардың мүлдем басқа сипаттамалары бар.
Спригган
Қалған үш шығанақ түрінің әлсіз жақтарын біртіндеп өтеңіз
Бұл өзінің осал тұстарын мүмкіндігінше жойған шығанақ.
Ешқандай осал тұстарыңыздың жоқтығы таң қалдырады.
Міндетті емес.
Шабуылға төзімділік
Қорғаныстың биік шыңы бөлігі үшін
Ах! Мен бәрін жоғалтып жатырмын
Спригганның қабілеттерін қалай шығаруға болады
Бұл үлкен шеберлік пен стратегияны қажет етеді.
Эй
Оны қолданатын адамды таңдау деп аталады.
Шуға ұқсайтын би екен.
Жарайды, Көктемгі Гун Шудың серіктесі.
Бұл қиын шығанақ.
Блейдердің қабілеті тексеріледі
Қаншалықты пайдалануға болады Шуға дейін.
Өзара аралық тексеру аяқталды
Қызықты сәттер басталады!
Бірінші шайқас
Қарсыластың күші белгісіз
Ешқашан бағаламау
Бейбатлда абсолютті мәндер жоқ.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Спригган дауылы стадионның ортасында айнала бастады.
Бұл шабуыл түріндегі қарсыласқа қарсы айналдыруды мақсат ету стратегиясы ма?
Дұрыс, олар Спригганға шабуыл жасайды.
Спригган...
Мен таң қалдым!
Спригганды ары қарай қуу
Мен түсіндім!
Шу-кун!
(Сирена қосылады)
Не!
Спригганның қозғалысы өзгерді!
Жарайды
Спригган Бұл әдеттен тыс шабуыл.
Қандай маневрлік!
Шынайы түрлендіруші
Бл…ээ…!!
Unite Driver қуаты?
(жарық дыбыс)
Жарқын аяқталу!
Сторм Спригган 2 ұпай алады
Бенишудың тамаша жеңісі
Жарайсыңдар! Бұл керемет Шуу
Мен сенің қорқып кеткеніңді қаламаймын.
Бірақ ол жақтан жасалған қарсы шабуыл керемет болды.
Оны есіме алғанның өзінде жүрегім елжіреп қалады~
Салқындату
Қаздар құс па?
Иә?
Ит терісі?
(ащы күлімсіреу)
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Мен Шумен финалда жекпе-жекке шыққым келеді.
Қасиетті Хорсуд
Кезекті айналдыру үшін барлығы 2 ұпай
Құттықтаймыз!
3-ші кезеңнен өту!
Хоудзи Конта Хорсуды пайдаланып
Қарапайым жүзікке ұқсайды, бірақ
Оның астарында жатқан құдіреті өлшеусіз
Ботчан
Енді не болады?
Комурасаки Вакия
Біз барлық ойындарымызды 2:0 есебімен жеңдік.
Қарсыласыңызға бір ұпай алуға мүмкіндік бермедіңіз бе?
Оның айтарлықтай қабілеті бар.
Мен ол жігітті мектепте көрдім.
Сәлем! Бұл өру болды
Ол сонымен қатар жеңіске жету фавориттерінің бірі.
Жақсы! Мен сені кейін Bay Club-қа шақырамын.
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Оның өз командасы бар.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бұл жағдайда сіз тек бүкіл команданы әкелуіңіз керек.
Адамдар көп болған кезде қызық болады.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Жабайы уайверн
Айналдыру арқылы бірінші болып 1 ұпай алыңыз
Ол жігіт күшті.
Енді екінші шайқас жалғасуда.
Келіңіздер!
Вайверн Қарсыластың шабуылдарынан тайынбады
Ой
Керісінше, лақтырылды
шығанақ айналымы кенет төмендейді
Айналдыру аяқталуы
Бұл тамаша
Бұл мықты қорғаныс.
Комурасаки Вакия 4-ші раундқа өтеді
Құттықтаймыз
Керемет
Керемет Керемет Керемет
Барлығы керемет!
Жеңіске жеткеніңе қарамастан, қуанбайсың ба?
Иә
Мен жеңгеніме қуанбаймын. Blader жоқ.
Дұрыс па?
Қызық екен
Кууу!
Өртеніп жатыр!
Жүр!
Кешіріңіз, Кумичо
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Сол себепті кешірім сұрайсыз, солай ма?
Кешірім сұрау деген осы ма?
Не~!
Не болып жатыр?!
Барто Аои
Are you concerned?
Ол осы турнирдің қара тұлпары.
Бұл дүниеде мұндай адамдар жоқ.
Жай ғана кездейсоқтық олай аталмайды.
Мен келдім!
Ана Ана
Бүгінгі жаттығуыңыз қандай?
О, қайта қош келдіңіз Балто
Асығыңыз, асығыңыз!
Бүгінгі күн – ең маңызды тренинг.
Таныстырулар!
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Түсіру Ату
Арам шөппен ату дейсіз бе?
Айтыңызшы?
Арамшөптерді жою - түсіру қуатын жақсартудың ең жақсы жолы.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Балтоға сәттілік!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Анашым, бүгін керемет болдыңыз, Шу.
Гиннде
Ащы болды
Ашулансаң, күйіп кет
Ол шынымен де жеңілмейтін еді.
Иә
Мен мектепте бейблейд үйірмесін ашып жатырмын.
Қазір төртеуміз ғана.
5 адам болса мектеп директоры бекітеді.
Менің қолым кептеліп қалды.
Ах! оқыту тренингі
Түсіру…
Бейдің жаттығуы туралы ойлағаныңызға да сене алар емеспін.
Сәлеметсіз бе, бұл ана.
Мен көбірек тырысамын!
Сіз қалай ойлайсыз? Эй, керемет емес пе?
Бұл өткір кейіпкер.
Мен оны оқи алмаймын.
Не? иә?
«Beyblade Club» деп дұрыстап жазыңыз.
Бұл Бейблейд клубы ма?
Нағыз Бейблейд клубы осылай жазылған.
Бейблейд клубы
Мұнда да жоқ.
Бұл мүмкін емес, мүмкін емес, бұл мүлдем мүмкін емес
Мен Кумичо маңдайшасын оқи алмаймын, хи...
Сіз оқи алмайтын адамсыз, солай ма? Оның үстіне, ол
Тітіркендіргіш
Не!
Не болып жатыр?!
Екеуі де жетілмеген.
Сіз ересек емессіз!
Сіздің тынысыңыз тамаша, солай емес пе?
Осындай жерде ұрысып жатсаңыз ше?
Алда келе жатқан қарсыластар да мықты болады.
Уайымдамаңыз
Қандай бекпен бетпе-бет келсем де, асық атумен соғамын.
Әй, сен тағы да қызықсың.
Не~!
Бұл не?
Жедел түсірілімдердің кемшіліктері бар.
және ол бұрын сарбаз болған.
Менің шапшаң түсіргенімді мазақ етпе
Міне, қан басына қарай ағып жатыр.
Дина мұны пайдаланып, мен шапшаң соққы жасай алмадым.
басы
мен жіпті көремін.
Сен… кімсің?
Раш түсірілімі сөзсіз керемет.
Бірақ қаншалықты керемет болса да
Егер сіз оны түсіре алмасаңыз
Жоғалту
Жоғалту?
Валькирия
Арнайы дайындық!
Арнайы дайындық?
Хун
Өз кемшіліктеріңізді қалай түзетуге болады
Қалай?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Тікелей
Тікелей…
«Жаман естіген дұрыс» арнайы тренинг!
Зуко!
Керемет!
Түсіндім, жаман сөздерді естуге болады, арнайы дайындық.
Лорд Тенген…
Қан бірден басыңызға түседі. Тыныштық санаңызды қалай жаттықтыруға болады.
Бұл жалғыз нәрсе
Мен Валькири үшін кез келген арнайы жаттығу жасаймын.
Газин!
Жақсы! Бастайық!
О!
Күтілгендей, ол өте жақсы сәйкес келеді.
... дұрыс па?
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Хун
Валькири әлсіз!
Не?
Бар, ат! а!
Жоқ, Бар-нии, сонда ашулан.
Сіз Валькириді әлсіз деп атадыңыз.
Ағайын, сабырлы бол, сабырлы бол.
Хмм.
Қайталау
Мен түсіндім~
Бұл не? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ, жоқ, сабырлы, сабырлы, сабырлы!
Валькирия!
Сабыр сақтаңыз!
Қарғыс атсын, Балто!
Бір ұяшық!
Көңілді адам! Бугер шайтан!
Сыңқылдаған бас!
Қашқын ақымақ~
Чикокума~
Төсек сулап жатқан бала~
Мұны істеме!
Ах!
Кешіріңіз Валькири Кешіріңіз
Әй?
Ах! Вакия!
Не? Келдің бе?
Сіз Bay Club-қа қосыласыз.
Жарайды, бірге шайқасайық.
Сен ақымақсың ба? Неге мен оған кіре алмаймын?
Ақымаққа ұқсайды
Бұл не?
Сен мұнда не үшін келдің?
Жалғызсың ба?
Қош келдіңіз, Уакия-сама.
Мен ойлағандай, Барто Аои
Әйтеуір, мен жай ғана кездейсоқ шықтым.
Оның қабілеті жоқ, ол тек ақымақ.
Вай деген кім?
Бенишу
Тек бір адам
Қайтадан қош келдіңіз
Үшінші турдан өткеніңізбен құттықтаймыз
Сізді не бақытты етеді?
Тек 3-ші тур
Әрине мен жеңемін.
Дұрыс, кешіріңіз.
Хоудзиді жаттықтырайық
Иә, кішкентай бала.
Вакия, Комурасаки отбасынан шыққан адам.
Қандай жағдай болса да, мен жеңбеймін.
Иә.
Ең жақсы бол
Сөзсіз жеңіңіз!
Бей бұл вивернді жеңу үшін
Бұл дүниеде орын жоқ.
Синдо Сасаки
Бүгін баланс түріндегі ұяны пайдаланыңыз.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Екеуің өздеріңді Спригган деп кейіп көрсетесіңдер.
Виверннің шабуылына ұшырады
Қайтадан жасаңыз!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Спригган олай қозғалмайды.
Балалар, сендерге күш жетпей ме?
(тыныс)
(Қолдың тиіп тұрған дыбысы)
Бей тек сәттілікпен жеңіске жету оңай емес.
Ондай нәрсе жоқ.
Әй, дайындал!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Бар, ат!
Ocharake Blader
Яй Хеббоко түсіру
Шулы ма?
Хебохебо~
Цунцун басы
Га~!
Шашырау цехы~
Ұйқыдағы жын Уф!
Аш құбыжық (Токонацу Ника) Жылдам су жылытқышы
Иә? (Рантаро) Тағы да жоқ!
Осының бәрін жасасаңыз да, сіз мүлдем нәтиже алмайсыз.
Өйткені Бар-нии отты адам.
Бұл арнайы дайындықты босқа өткізуі мүмкін.
Валькирияның айналу жылдамдығы артып келеді.
Иә?
Не? Айналу жылдамдығы артып келеді
Маған солай көрінді
Көріп көрейік
Жарайды!
Бұл жолы ант беруге болмайды.
Үніңді жауып, қарап тұру керек.
Ах~ Ол тірі!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Таныстырулар!
Уф!
Ах
Сен… кімсің?
Бұл сәтсіз түсірілім~
Жоқ
Бұл мүлдем басқа жол.
Иә?
Бірақ оның қазіргі позициясы асығыс соққы болды.
Мен мұндай қозғалысты бұрын-соңды көрген емеспін.
Ағымдағы түсіру дегеніміз не...
Ах Шу!
Сіз жаңа көргеніңізді көрдіңіз бе?
Бұл сәтсіз түсірілген болса да, таңғажайып қозғалды
О
Әдеттегі сәтсіз түсірілімдер қандай?
Бір нәрсе дегеніміз не?
Күткендей, мен де онша түсінбеймін.
Сіз оны пайдалана аласыз~
Не?!
Бұл әзіл-қалжың, әзіл, бірақ сәл салмақты
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Айналу жылдамдығы!
Әй?
Айналу жылдамдығы?
Иә.
Мен бұрын көрмеген қимылдарға алаңдадым.
Валькирияның айналу жылдамдығының өзі
Бұл, әрине, көтерілді.
шығанақтың айналу жылдамдығы қандай?
Бұл жіпті тарту жылдамдығына байланысты, солай ма?
О
Жіпті жылдам тартсаңыз, айналу жылдамдығы артады.
Ол қуатты қажет етеді
Жіпті тарту күші?
Бұл сіз осы кадрды дайындағандықтан жасай алдыңыз дегенді білдіре ме?
Өйткені...
Бұл арнайы дайындықтың нәтижесі!
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Өйткені, бұл мен ойлаған арнайы дайындық болды.
Кумичоның ойынша, оның байсалдылығын тәрбиелеу үшін арнайы жаттығу, солай емес пе?
Сіз мүлде жаттықпаған сияқтысыз...
...уф
Анамның тәрбиесінің жемісі шығар.
Мүмкін
Бұл керемет!
Біз Валькири атты жаңа техниканы ойлап таптық.
Уәде етілгендей, қазір 5 мүше бар сияқты.
Директор!
Өте көп
Енді Yonekoma Academy Бейблейд клубын ресми түрде танимыз...
О, сәл күте тұрыңыз.
Шу басқа, сондықтан әлі төрт-ақ мүше...
Сәлем! Бақабалт
Бұл Bay Club үшін, сондықтан үндемеңіз.
Барт сияқты естіледі.
Бей стадионы өтірік айтпайды
Иә?
Бейбладердің төккен тері мен арманы осында жазылған.
Мен түсінемін.
Сенің Бейге деген сезімің шын...
Мүмкін бұл ағын...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Bay Club-қа тіпті 4 адам кіре алады
Бейблейд клубын тану
Иә!
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Уф...
Әлі де уақытша мақұлдау
Клубқа бесінші мүше кірген кезде
Оны ресми түрде Йонекома Гакуэн клубы деп танайық.
《Жоқ, жасама!》
Бесінші тұлғаны міндетті түрде табыңыз.
Мен міндетті түрде Bay Club мойындаймын.
Оу!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қуып жетсең, көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Е! Менің келесі қарсыласым, Хоудзи
Матчты жеңу керек пе?
Неліктен?
Мен матчты асыға күтемін.
Маған неге қалыс қалуға рұқсат етпеске?
Ал біз жаңа техниканы аяқтаймыз!
Келесі Бейблейд жарылысы
Өте жылдам! Флеш түсіру!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory